Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/154.po
Languages: zh_cn

# 15600:僕の困惑顔を見て、セナはようやくにらみつけてくるのをやめた。[linebreak]軽く舌打ちし、それからため息をつく。[%p]
source: 15600:Sena saw my confusion and looked momentarily annoyed, but finally stopped glaring at me. She sighed.[%p]
zh_cn: 15600:僕の困惑顔を見て、セナはようやくにらみつけてくるのをやめた。[linebreak]軽く舌打ちし、それからため息をつく。[%p]

# 15700:[name]セナ[line]「悪かった。関係ないならいい」[%p]
source: 15700:[name]セナ[line]I'm sorry. If not, then fine.[%p]
zh_cn: 15700:[name]セナ[line]「悪かった。関係ないならいい」[%p]

# 15800:とても謝っているとは思えない淡々とした口調でつぶやき、そのまま去っていこうとする。[%p]
source: 15800:She didn't sound apologetic at all as she turned to leave.[%p]
zh_cn: 15800:とても謝っているとは思えない淡々とした口調でつぶやき、そのまま去っていこうとする。[%p]

# 15900:どうやら僕を攻撃するつもりはないらしい。[linebreak]それなら――[%p]
source: 15900:It looked like she didn't intend to hurt me after all. If that was the case, then...[%p]
zh_cn: 15900:どうやら僕を攻撃するつもりはないらしい。[linebreak]それなら――[%p]

# 16000:[name]拓巳[line]「あ、あ、あの……」[%p]
source: 16000:[name]拓巳[line]U-Um...[%p]
zh_cn: 16000:[name]拓巳[line]「あ、あ、あの……」[%p]

# 16100:勇気を振り絞って、呼び止める。[%p]
source: 16100:I worked up my courage and spoke.[%p]
zh_cn: 16100:勇気を振り絞って、呼び止める。[%p]

# 16200:無視されるかと思ったけど、セナは立ち止まり、僕に向き直ってくれた。[%p]
source: 16200:I thought she'd ignore me, but she stopped and turned back.[%p]
zh_cn: 16200:無視されるかと思ったけど、セナは立ち止まり、僕に向き直ってくれた。[%p]

# 16300:表情は厳しいままだけど、話は聞いてくれるらしい。[%p]
source: 16300:She was still frowning, but at least it looked like she would listen to me.[%p]
zh_cn: 16300:表情は厳しいままだけど、話は聞いてくれるらしい。[%p]

# 16400:[name]拓巳[line]「ち、ちか、力って……なんな……の……？」[%p]
source: 16400:[name]拓巳[line]W-What do you mean by “power”?[%p]
zh_cn: 16400:[name]拓巳[line]「ち、ちか、力って……なんな……の……？」[%p]

# 16500:セナは、なにか知っている。[%p]
source: 16500:Sena knew something.[%p]
zh_cn: 16500:セナは、なにか知っている。[%p]

# 16600:さっきの花壇のことを“お前が作ったんだろう”って言った。[%p]
source: 16600:She'd asked if I was the one who'd created the flowerbed.[%p]
zh_cn: 16600:さっきの花壇のことを“お前が作ったんだろう”って言った。[%p]

# 16700:あの場にいた僕以外の全員が、あの花壇を“はじめからそこにあったもの”として認識していた。でもセナは違うみたいだ。[%p]
source: 16700:Everybody else there ended up thinking that the flowerbed had been there from the start. But for some reason, Sena knew differently.[%p]
zh_cn: 16700:あの場にいた僕以外の全員が、あの花壇を“はじめからそこにあったもの”として認識していた。でもセナは違うみたいだ。[%p]

# 16800:[name]拓巳[line]「さっきの、か、花壇……どうなって……」[%p]
source: 16800:[name]拓巳[line]How did that flowerbed...[%p]
zh_cn: 16800:[name]拓巳[line]「さっきの、か、花壇……どうなって……」[%p]

# 16900:[name]セナ[line]「お前が妄想したんだろう？」[%p]
source: 16900:[name]セナ[line]It was your delusion, right?[%p]
zh_cn: 16900:[name]セナ[line]「お前が妄想したんだろう？」[%p]

# 17000:妄想……。[linebreak]した、けど……。[%p]
source: 17000:My delusion? Yeah, it was, but...[%p]
zh_cn: 17000:妄想……。[linebreak]した、けど……。[%p]

# 17100:[name]セナ[line]「妄想は、現実にすることが可能だ」[%p]
source: 17100:[name]セナ[line]It's possible to turn delusions into reality.[%p]
zh_cn: 17100:[name]セナ[line]「妄想は、現実にすることが可能だ」[%p]

# 17200:[name]セナ[line]「本当じゃないモノが景色に紛れ込む」[%p]
source: 17200:[name]セナ[line]You slip something that's not real into everyone's vision.[%p]
zh_cn: 17200:[name]セナ[line]「本当じゃないモノが景色に紛れ込む」[%p]

# 17300:[name]セナ[line]「つまりエラーを現実として認識させる」[%p]
source: 17300:[name]セナ[line]In other words, you make people think that the error is real.[%p]
zh_cn: 17300:[name]セナ[line]「つまりエラーを現実として認識させる」[%p]

# 17400:[name]拓巳[line]「で、で、でも……っ」[%p]
source: 17400:[name]拓巳[line]B-But...[%p]
zh_cn: 17400:[name]拓巳[line]「で、で、でも……っ」[%p]

# 17500:[name]拓巳[line]「視界に、う、映す、だけじゃ……[linebreak]それって……ま、幻……でしかない……よ」[%p]
source: 17500:[name]拓巳[line]If all you can do is see it... I-It's nothing more than an illusion.[%p]
zh_cn: 17500:[name]拓巳[line]「視界に、う、映す、だけじゃ……[linebreak]それって……ま、幻……でしかない……よ」[%p]

# 17600:幻は幻でしかなくて、それはニセモノ。[%p]
source: 17600:An illusion wasn't real. It didn't exist.[%p]
zh_cn: 17600:幻は幻でしかなくて、それはニセモノ。[%p]

# 17700:あの花壇が幻だったなら、あやせが助かるはずはないんだ。[%p]
source: 17700:If that flowerbed was an illusion, Ayase would be dead right now.[%p]
zh_cn: 17700:あの花壇が幻だったなら、あやせが助かるはずはないんだ。[%p]

# 17800:あやせが助かったのは、[linebreak]幻じゃなくて本物の花壇がそこにあったからで……[%p]
source: 17800:Ayase had survived... because it wasn't an illusion, but a real flowerbed.[%p]
zh_cn: 17800:あやせが助かったのは、[linebreak]幻じゃなくて本物の花壇がそこにあったからで……[%p]

# 17900:[name]セナ[line]「世界の仕組みは、３つの数字ですべて説明できる。[linebreak]０と１、そして－１」[%p]
source: 17900:[name]セナ[line]There are three numbers that can explain the entire way the world functions. Zero, one, and minus one.[%p]
zh_cn: 17900:[name]セナ[line]「世界の仕組みは、３つの数字ですべて説明できる。[linebreak]０と１、そして－１」[%p]

# 18000:[name]セナ[line]「ディソードはその－１を生み出すためのショートカットになる」[%p]
source: 18000:[name]セナ[line]The Di-Sword is a shortcut to creating that minus one.[%p]
zh_cn: 18000:[name]セナ[line]「ディソードはその－１を生み出すためのショートカットになる」[%p]

# 18100:[name]セナ[line]「だがお前はディソードなしでそれをやった……」[%p]
source: 18100:[name]セナ[line]But you did what you did without a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 18100:[name]セナ[line]「だがお前はディソードなしでそれをやった……」[%p]

# 18200:ま、また訳の分からないことを言い始めたぞ。[%p]
source: 18200:S-She was starting to go off the rails again.[%p]
zh_cn: 18200:ま、また訳の分からないことを言い始めたぞ。[%p]

# 18300:いや、だけど――[linebreak]セナの言ってることはただのデンパじゃない。[%p]
source: 18300:No, but... What Sena was saying wasn't just some girl's crazy ramblings.[%p]
zh_cn: 18300:いや、だけど――[linebreak]セナの言ってることはただのデンパじゃない。[%p]

# 18400:少なくともＶＲ技術の特許は事実だったし……。[linebreak]やっぱり、セナは、なにか知ってる……。[%p]
source: 18400:The VR technology patent was real, at least... Maybe Sena knew something after all.[%p]
zh_cn: 18400:少なくともＶＲ技術の特許は事実だったし……。[linebreak]やっぱり、セナは、なにか知ってる……。[%p]

# 18500:[name]セナ[line]「いいか、これ以上、エラーを作るな」[%p]
source: 18500:[name]セナ[line]Listen to me. Don't make any more errors.[%p]
zh_cn: 18500:[name]セナ[line]「いいか、これ以上、エラーを作るな」[%p]

# 18600:[name]セナ[line]「それがお前のためだ」[%p]
source: 18600:[name]セナ[line]I'm telling you this for your own good.[%p]
zh_cn: 18600:[name]セナ[line]「それがお前のためだ」[%p]

# 18700:[name]セナ[line]「それと、他にもエラーを見たら教えろ」[%p]
source: 18700:[name]セナ[line]And if you see any other errors, tell me.[%p]
zh_cn: 18700:[name]セナ[line]「それと、他にもエラーを見たら教えろ」[%p]

# 18800:脅迫にも似た言葉を一方的に投げつけてくる。そして僕に背を向けた。[%p]
source: 18800:Her words sounded almost like a threat. And then she turned away.[%p]
zh_cn: 18800:脅迫にも似た言葉を一方的に投げつけてくる。そして僕に背を向けた。[%p]

# 18900:[name]セナ[line]「目に見えるものだけを信じられることが、どんなに幸せか……」[%p]
source: 18900:[name]セナ[line]It must be so wonderful to believe in just the things you can see.[%p]
zh_cn: 18900:[name]セナ[line]「目に見えるものだけを信じられることが、どんなに幸せか……」[%p]

# 19000:セナは吐き捨てるようにつぶやき、今度こそその場から去っていった。[%p]
source: 19000:Sena whispered that, and then this time, she left the park.[%p]
zh_cn: 19000:セナは吐き捨てるようにつぶやき、今度こそその場から去っていった。[%p]
